គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ពន្លឺលើសពីដើមត្រែង =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Light Beyond the Reed" ដោយ Mo Shubai)
=ភាគទី១៦=
អ្នកទើបតែរៀបការបាន
ជាងមួយឆ្នាំ ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ​ហើយ​។
តើអ្នកស្គាល់នាងពីអតីតកាលទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងពីមុនមកទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកមកពីវិទ្យាល័យមួយណា?
ខ្ញុំមកពីវិទ្យាល័យលេខ៧។
ផឹកតែខ្លះ។
នៀនវេន។
តើ​ប្អូន​ស្រី
​និង​បង​ថ្លៃ​បាន​ជួប​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
ខ្ញុំបានលឺថាស៊ីបេមិនជួបនរណាម្នាក់
ក្នុងអំឡុងពេលណាត់ជួប
និងបានជួប Nan ។
ពួក​គេ​បាន​ដួល​រក​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
​បន្ទាប់​ពី​បាន​ជួប​គ្នា ហើយ​និយាយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ខឹង​នឹង​រឿង​នេះ។
ដោយសារតែ Nan
មានកម្រិតនៃការអប់រំទាប។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយស៊ីបេរីចង់បានគាត់។
ស្រលាញ់ពេលឃើញដំបូង។
នោះប្រហែលជាវា។
ស៊ីបេនីក
បានជួបបុរសអាក្រក់ជាច្រើនកាលពីមុន។
ម្តាយខ្ញុំជេរនាងរាល់ថ្ងៃ។
នាងភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
Qin Nan ក៏មកពី Nancheng មែនទេ?
តើគាត់បានបញ្ចប់វិទ្យាល័យមួយណា?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
គាត់មិនបាននិយាយពីមុនទេ។
ប្រធានក្រុម Zhang ។
តើអ្នកបានមកទីនេះទេនៅថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែអ្នកមានព័ត៌មានថ្មីៗ
អំពីករណីរបស់ស៊ីបេ?
នៀន វេន
ស៊ីបេបានបោះបង់ចោល។
តើអ្នកកំពុងឈ្លក់វង្វេងនឹងអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះរឿងនេះបានទេ។
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​បិទ​ភ្នែក
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ។
ហេតុការណ៍​នេះ​បាន​បំផ្លាញ​ក្រុង​ស៊ីប
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
និង Chuchu ។
អ្វីៗនៅជុំវិញខ្ញុំ
ត្រូវបានប៉ះពាល់ដោយសាររឿងនេះ។
បើ​ស៊ីបេរី​មិន​អាច​រក​យុត្តិធម៌​បាន
ខ្ញុំនឹងមិនដែលលើសពីនេះទេ។
នៀន វេន
មានតម្រុយថ្មីមួយ
នៅក្នុងករណីរបស់ស៊ីបេ។
តើវាជាអ្វី?
ប្រសិន​បើ​អ្វី​ដែល​លោក Chuchu និយាយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​គឺ​ជា​ការ​ពិត
អ្វីដែលស៊ីប៊ីបានប្រាប់យើង
ប្រហែលជាមិនពិតទេ។
ប្រធានក្រុម Zhang
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ឯង​និយាយ​ថា​ស៊ី​បាយ​កុហក​?
ប្រហែលជាស៊ីបេ
ចងចាំខុស?
ពីមុន
ខ្ញុំបានពិចារណាពីលទ្ធភាពនេះ។
ប្រសិនបើស៊ីបេ
ធ្លាប់ប្រើថ្នាំផ្លូវចិត្តបែបនេះ
នាងប្រហែលជាមានការចងចាំមិនច្បាស់លាស់
ឬសូម្បីតែបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាង។
និយាយដោយចេតនា,
Meng Xin និយាយត្រូវ។
ជាមួយនឹងបរិមាណដែលនាងផឹក។
វាគឺ
ស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីឱ្យនាងបាត់បង់ការចងចាំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយស៊ីបេ
មិនបានធ្វើតេស្តឈាមទេ។
ហើយខកខានបង្អួចដ៏ល្អបំផុត
សម្រាប់ការប្រមូលភស្តុតាង។
ថ្មីៗនេះ យើងបានធ្វើការស៊ើបអង្កេត
ការជួញដូរគ្រឿងញៀនខុសច្បាប់
នៅណានឆេង។
យើង​ទើប​តែ​ឆ្មក់​ចូល​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​មួយ។
យើងនឹងផ្ទៀងផ្ទាត់ជាមួយអ្នកទិញ
ដែលអ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀនបានប្រាប់យើង
ម្តងមួយៗ។
ប្រសិនបើមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
លើកឡើងពី Fan Jiancheng
មានន័យថា
គាត់មានបំណង
ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
ប្រធានក្រុម Zhang
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ស្វែងរក Chuchu ។
ស្វែងរកនាង?
សុំឱ្យនាងក្រោកឈរឡើង
ហើយ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​នាង​បាន​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​មិន​ពិត
​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​សវនាការ​លើក​ដំបូង។
គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទេ​ប្រធាន​ក្រុម Zhang ។
នាងនឹងមិនឈរសម្រាប់វាទេ។
ប្រសិនបើនាងអាចធ្វើបាន
នាងនឹងធ្វើវារួចហើយ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក Nianwen ។
សម្រាប់មនុស្សជាច្រើន,
នៅពេលដែលពួកគេស្ថិតនៅ
ចំណុចសំខាន់ក្នុងជីវិតនេះ
ពួកគេនឹងមានអារម្មណ៍ថាចង់ឈរនៅលើ
ខ្សែដែក
ដោយ​ចិត្ត​សប្បុរស​នៅ​ម្ខាង
និង​អាក្រក់​នៅ​ម្ខាង​ទៀត។
ផ្លូវណា
នាងធ្លាក់
អាស្រ័យលើរបៀបដែលពិភពលោកជំរុញនាង។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
តើអ្នកចង់រុញនាងដោយរបៀបណា?
ក្បាលសុដន់
អាហារថ្ងៃត្រង់រួចរាល់។
ចេញមកញ៉ាំ។
អ្នក​បាន​បិទ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ខាង​ក្នុង
​អស់​មួយ​ខែ​ហើយ។
ចេញមកទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
អ្នកមិនអាចបន្តដូចនេះបានទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
សួស្តីលោកគ្រូ។
លីន ហ្វេង។
ហៅទៅវិទ្យាល័យ ណានចេង លេខ២។
ជួយខ្ញុំស៊ើបអង្កេត
ប្រសិនបើមានសិស្សម្នាក់
ឈ្មោះ Qin Nan ក្នុងឆ្នាំ 2006 ។
មិនអីទេ។
អូ ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកមួយថ្ងៃនៅរសៀលនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈីនណានបានហៅខ្ញុំ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​បាន​
អំពី Ye Sibei។
នាងនឹងជិះឡានក្រុង
ទៅក្វាងចូវតែម្នាក់ឯង។
ឈីនណានមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយនាង។
ប្រាកដ។ ទៅមុខ។
ជួយខ្ញុំក្នុងការស៊ើបអង្កេត
នៅវិទ្យាល័យ ណានចេង លេខ២
ភ្លាមៗ។
ប្រាកដ។
ក្បាលសុដន់។
Nianwen នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ចូលមក។
យាយយ៉យ សុខសប្បាយជាទេ?
នាងត្រូវបានរំសាយចេញ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់បងស្រីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
(វាជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ)
ខ្ញុំមិនថតទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានផ្តោតលើឧប្បត្តិហេតុរបស់ស៊ីបេ
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ដោយមិនសួរអំពីអ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើបានល្អនាពេលថ្មីៗនេះទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាការបារម្ភនេះ។
មកយឺតពេក?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក
សួរសំណួរនេះយូរមកហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិននៅទីនេះទេ
នៅពេលដែលអ្នកគួរធ្វើ។
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
អ្នកក៏មិនទុកចិត្តខ្ញុំដែរ។
ឈប់សួរខ្ញុំអី។
ក្បាលសុដន់។
តើអ្នកជាមនុស្សល្អមែនទេ?
ឬមនុស្សអាក្រក់?
អ្នកអាចឃើញខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
មនុស្សអាក្រក់នឹងមិនហៅខ្លួនឯងទេ។
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាមនុស្សអាក្រក់
ព្រោះមនសិការរបស់អ្នក
កំពុងថ្កោលទោសអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
អ្នកនឹងមិនយល់សូម្បីតែខ្ញុំប្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនយល់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
អ្នកគឺ Chuchu ។
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយដែលបានឃើញនាង។
ខ្ញុំចង់កុហកនាង
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់នាង
ហើយ​ជួយ
​បញ្ជូន​នាង Fan Jiancheng ទៅ​គុក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនបានរំពឹងថា ...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនទេ។
ជនរងគ្រោះនៅយប់នោះ
មិនថាខ្ញុំគ្របដណ្តប់ដោយរបៀបណា
ឬពន្យល់វា,
វាជាឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្ស
សួរអ្វីៗទាំងអស់អំពីខ្ញុំ។
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ,
និងប្រវត្តិទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ។
Ye Nianwen តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានសង្ស័យខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​ការ​លក់​ត្រូវ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ឬ​អត់​ទេ។
​ថា​តើ​ឈុត​របស់​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ​អត់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ថាតើមានទំនាក់ទំនង
តាំងពីខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ
ជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរឬអត់។
គ្រប់គ្នាគិតថាខ្ញុំខុស។
គ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនខុសទេ។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធនឹងរឿងនេះ ...
ប៉ុន្តែមានសំឡេងមួយ។
ជ្រៅក្នុងចិត្តខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលផ្តល់ស្រោមអនាម័យស៊ីបេ។
នោះជាការពិត។
តើខ្ញុំត្រូវស្លាប់ដោយសារវាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​ស្រោម​អនាម័យ​ដល់​នាង​ទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ការពារនាង?
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងមានសុខភាពល្អ,
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​មនុស្ស​មាន​បាប
​លើស​ពី​ការ​ប្រោស​លោះ​ឬ?
គ្រាន់តែប្រាប់ការពិត។
អ្នកមិនអាចកុហកនៅក្នុងតុលាការបានទេ។
អ្នក​បាន​កុហក
និង​ប៉ះពាល់​ដល់​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​ចៅក្រម។
ករណី​នេះ​មិន​គួរ​វិនិច្ឆ័យ​បែប​នេះ​ទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលចង់
ប្រាប់អ្នកទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយរឿងនេះ។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំចង់ធ្វើទីបន្ទាល់ក្លែងក្លាយទេ?
នេះ​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច!
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពី
របៀបដែលខ្ញុំត្រូវបានគេស្តីបន្ទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅលើអ៊ីនធឺណិត
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទុក​ស៊ី​ប៊ី​ក្នុង​ឡាន
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​គិត​ពី
​អ្វី​ដែល​គេ​នឹង​ធ្វើ​មក​លើ​ខ្ញុំ ​ទេ។
ប្រសិនបើគេដឹងថា ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីផ្សេង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសំណាងជ្រៅ
ព្រោះប្រសិនបើវាកាន់តែគួរឲ្យអាណិត
ធ្វើជាមនុស្សល្អ
ជាជាងមនុស្សអាក្រក់
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
ក្បាលសុដន់។
នៅពេលអ្នកនិយាយទាំងអស់នេះ
តើវាមិនប៉ះពាល់ដល់មនសិការរបស់អ្នកទេឬ?
វាធ្វើ។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាខ្ញុំរង់ចាំអ្នកយូរប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា
សម្រាប់អ្នកដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
ហើយអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីពាក្យទាំងនេះ
ខ្ញុំនឹងមានភាពក្លាហានឡើង។
ខ្ញុំបានគិតអំពីការបោះជំហានជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែរាល់ពេល
អ្នក
មនុស្សជុំវិញខ្ញុំ និងអ៊ីនធឺណិត
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បំផ្លាញ​ខ្លួន​ឯង​
ដោយការបោះជំហានឡើង។
ពេល​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ក្លាហាន
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ឡើង
គឺជាពេលដែលស៊ីបេប្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវឡើងជណ្តើរ
ទាល់តែអ្នកផ្សេងទទួលស្គាល់?
អ្នកបានធ្វើរឿងខុស។
មិនទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក
ហើយបង្កើតវាឡើង
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
Ye Nianwen,
តើអ្នកអាចចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សបានទេ?
មិនមែនគ្រប់គ្នានឹងធ្វើអ្វី
ដែលគេគួរធ្វើនោះទេ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យអ្វីៗហាក់ដូចជាងាយស្រួលណាស់។
ក្នុងករណីនោះស៊ីបេ
គួរតែរាយការណ៍
ទៅប៉ូលីសនៅពេលនោះ។
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​នាង
​ធ្វើ​របាយការណ៍​ប៉ូលិស?
ដោយសារតែអ្នកក៏ជាមនុស្សដែរ។
មែនទេ?
(លិខិតសម្គាល់កិត្តិយស Yang Qiyu
បើកមេរៀនទីពីររបស់គ្រូ)
ប្រធានក្រុម Zhang មែនទេ?
សូមចូលមក។
(ពិនិត្យសំបុត្រ)
រថភ្លើង 3299 ត្រៀមចេញដំណើរហើយ។
សូមតម្រង់ជួរ។
អ្នកអាចបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទៅណាទេ។
រំពេចនោះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
អ្នក​នឹង​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនប្រញាប់ទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ស៊ីបេ
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំប្រាថ្នាអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្វី?
ខ្ញុំប្រាថ្នា
សម្រាប់ Ye Sibei
ដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងសុភមង្គល
ជារៀងរហូត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាថ្នាឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមាន?
ពួកគេគ្រាន់តែជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពិភពលោកប៉ុណ្ណោះ។
ទៅទៀត។
ទៅក្វាងចូវ
ហើយកុំនឹកខ្ញុំ។
កុំបង្វិល។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្វិលទេ។
អ្នកដំណើរជាទីគោរព!
ពិនិត្យសំបុត្រសម្រាប់រថភ្លើង 3299
ការធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុង Guangzhou
ពី Nancheng នឹងត្រូវបញ្ឈប់។
អ្នកដំណើរជាទីគោរព!
ពិនិត្យសំបុត្រសម្រាប់រថភ្លើង 3299
ការធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុង Guangzhou
ពី Nancheng នឹងត្រូវបញ្ឈប់។
តាមពិតទៅ
តាំងពីថ្ងៃរៀបការ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ Ye Sibei អំពីរឿងនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Qin Nan មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
Qin Nan មិនចង់
ដាក់សម្ពាធ Ye Sibei ទេ។
គាត់ថា បើខ្ញុំប្រាប់នាងថា
Ye Sibei នឹងមានអារម្មណ៍ដូចជា
នាងជំពាក់គេអ្វីមួយ
នៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
លោក Yang
មនុស្សប្រភេទណា
គឺ Qin Nan
ត្រឡប់មកវិញ?
Qin Nan មានស្បែកខ្មៅ។
គាត់នៅស្ងៀម។
ជាធម្មតាគាត់ដើរជុំវិញ
ជាមួយ​នឹង​ជន​ទុច្ចរិត​នៃ​ទីក្រុង។
គាត់បានដេកនៅក្នុងថ្នាក់
ឬរំលងថ្នាក់ដើម្បីលេងហ្គេម។
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសគាត់ជាច្រើនដង
ដោយសារតែនេះ។
(ថ្ងៃមួយ,)
(ឈិនណាន)
(បានមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។ )
លោក Yang ។
ឈីនណាន។
តើមានអ្វីខុស?
តើនៅតែមានសង្ឃឹមសម្រាប់ខ្ញុំ
រៀនបានល្អ?
ឈីនណាន។
នៅតែមានសង្ឃឹម។
អោយតែអ្នកចង់សិក្សា
វានឹងមានសង្ឃឹមជានិច្ច។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សិក្សា,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការសិក្សា។
(ក្រោយមកខ្ញុំបានសួរ Qin Nan)
(ហេតុអ្វីបានជាអាកប្បកិរិយារបស់គាត់
ចំពោះការសិក្សាបានផ្លាស់ប្តូរ។ )
(អាហារពេលព្រឹក Nanbei)
(គាត់បាននិយាយថា)
(វាគឺដោយសារតែសិស្សស្រីម្នាក់
មកពីថ្នាក់ក្បែរនោះ។ )
(ក្មេងស្រី)
(ជាសិស្សល្អម្នាក់នៅក្នុងសាលា
ដែលមានពិន្ទុល្អ)
(បន្ទាប់ពីរៀន,)
(នាងតែងតែជួយ
ក្នុងតូបរបស់គ្រួសារនាង។ )
(ចរិតវិជ្ជមានរបស់នាង)
(ប៉ះ Qin Nan យ៉ាងខ្លាំង។ )
(ក្មេងស្រី)
(គឺ Ye Sibei ។ )
(ដូច្នេះ Qin Nan ស្រឡាញ់ Ye Sibei ខ្លាំងណាស់)
(ហើយវាបានចាប់ផ្តើម)
(នៅពេលពួកគេនៅរៀន។ )
(អារម្មណ៍របស់ Qin Nan ចំពោះ Ye Sibei)
(មិនបានស្រឡាញ់។ )
(ពួកគេនៅក្មេងនៅឡើយ។ )
(លើសពីនេះទៅទៀត)
(ពួកគេមិនទាក់ទងគ្នា
ច្រើនទេ។ )
(ខ្ញុំបានសួរ Qin Nan ពីមុន។ )
(គាត់និយាយពាក្យទាំងនេះមកខ្ញុំ។ )
("លោក Yang,)
(ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​យាយ​ស៊ីប​ណាស់)
(ព្រោះនាងអាចធ្វើអ្វីៗបាន)
(ដែលខ្ញុំមិនអាច។ )
(នាងផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់ខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម)
(នាងអាចរស់នៅបានល្អ។ )
(ប្រសិនបើនាងអាចរស់នៅបានល្អ)
(វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍)
(មានអ្វីមួយក្នុងលោកនេះ)
(អាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយការខិតខំ។ )
ស្ថានីយ៍បន្ទាប់គឺស្ថានីយ៍ Yunwen ។
អ្នកធ្វើដំណើរចុះពីស្ថានីយ៍
សូមត្រៀមខ្លួនដើម្បីចុះពីលើយន្តហោះ។
ស្ថានីយ៍បន្ទាប់គឺស្ថានីយ៍ Yunwen ។
អ្នកធ្វើដំណើរចុះពីស្ថានីយ៍
សូមត្រៀមខ្លួនដើម្បីចុះពីលើយន្តហោះ។
ខ្ញុំចាំថា
វាជាអំឡុងពេលវិស្សមកាលរដូវក្តៅ។
ថ្ងៃមួយនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ភ្លាម​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី Qin Nan ។
គាត់មិនបាននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។
នៅទូទាំងការហៅទូរស័ព្ទ។
គាត់​បាន​ត្រឹម​តែ​យំ។
នៅទីបញ្ចប់
គាត់បានយំ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញ
ឪពុករបស់គាត់បានទទួលមរណភាព។
បងប្រុសរបស់គាត់ក៏ស្លាប់ដែរ។
អញ្ចឹង...
រក្សា​ទុក 30,000 យន់។
ថែរក្សាជីតារបស់អ្នក។
(តាំងពីពេលនោះមក)
(ឈិនណាន)
(មានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សផ្សេង។ )
(គាត់តែងតែអង្គុយក្នុងថ្នាក់)
(ដោយមិននិយាយពាក្យ)
(ឬធ្វើអ្វី។ )
(លិខិតបោះបង់)
(ក្រោយ,)
(ឈិនណាន)
(បានមករកខ្ញុំ)
(ហើយប្រាប់ខ្ញុំ)
(គាត់ចង់ចាកចេញ។ )
លោក Yang ។
ចូលមក Qin Nan ។
លោក Yang
សូម​ផ្តល់​ជូន​នេះ។
ទៅផ្ទះ Ye Sibei។
ប្រាប់នាង
នរណាម្នាក់កំពុងផ្តល់អំណោយដល់នាង។
ឈីនណាន!
អ្នកនឹងសោកស្តាយរឿងនេះ!
លុយ
គឺសម្រាប់ការអប់រំរបស់ Qin Nan ។
វាក៏ជាអនាគតរបស់គាត់ផងដែរ។
គាត់បានទុកលុយរបស់គាត់ឱ្យ Ye Sibei ។
ជ្រៅនៅខាងក្នុង,
គាត់បានឃើញ Ye Sibei
ជាការព្យាករណ៍ពីខ្លួនគាត់។
គាត់សង្ឃឹម
Ye Sibei អាចធ្វើអ្វីដែលគាត់មិនអាចធ្វើបាន។
បើ Ye Sibei អាចធ្វើបាន
វាក៏នឹងជំរុញគាត់ផងដែរ។
ហើយបង្ហាញគាត់នូវក្តីសង្ឃឹមនៅក្នុងពិភពលោក។
តើអ្នកគិតទេ?
Qin Nan ស្រលាញ់ Ye Sibei?
ប្រសិនបើអ្នកគិតដូច្នេះ,
វាពិបាកសម្រាប់អ្នក
ក្នុងការយល់ពីសកម្មភាពរបស់ Qin Nan ។
វាមិនមែនជាស្នេហាទេ។
Qin Nan ឃើញ Ye Sibei
ជាសាសនា។
ជំរាបសួរ។
កុំចុះ។
Lin Feng កំពុងតាមអ្នក។
ឆ្ពោះទៅទីក្រុងក្វាងចូវ។
កុំឈប់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រមួយជាមួយនឹងសាររបស់ខ្ញុំ
ហើយដាក់វានៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។
ដុតវាបន្ទាប់ពីអ្នកអានវា។
កុំទុកដានណាមួយឡើយ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទេ?
ស៊ីបេ
កុំត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកមិនត្រូវចូលរួមក្នុងរឿងនេះទេ។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ឆ្ពោះទៅទីក្រុងក្វាងចូវ
ហើយកុំបង្វិល។
ឈីនណាន
កុំធ្វើអ្វីដែលល្ងង់។
(ស៊ីប,)
(ប្រហែលជាអ្នកនៅលើរថភ្លើង)
(នៅពេលអ្នកអានសំបុត្រនេះ។ )
(អ្នកប្រហែលជាកំពុងចូលទៅជិត Yunwen។ )
(ខ្ញុំមានការលំបាក
ក្នុងការសម្រេចចិត្តនេះ។ )
(មិនដឹងថាស្នេហាជាអ្វីទេ)
(ខ្ញុំមិនចង់បានជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ)
(ពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់។ )
(ដូច្នេះ,)
(ខ្ញុំបានគិតអំពី)
(ថាតើត្រូវសម្លាប់ Fan Jiancheng ឬមិនយូរប៉ុន្មាន
។ )
(ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងកំពុងសម្លឹងមើល
វេទិកាទង់ជាតិជាមួយគ្នា)
(ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។ )
(ក្នុងលោកនេះ)
(មានន័យជាង)
(ដើម្បីឱ្យអ្នករស់នៅជំនួសខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នក)
(អំពីមនុស្សម្នាក់
ដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។ )
(មនុស្សនោះគឺជាអ្នក)
(សុំទោសដែលកុហកអ្នក។)
(តាមពិតយើងជាមិត្តរួមសាលា។ )
(១២ឆ្នាំមុន)
(យើងបានទៅវិទ្យាល័យលេខ 2 ជាមួយគ្នា។ )
???អាថ៌កំបាំងអាចប្រាប់បាន???
យើងមកពីសាលាដូចគ្នាមែនទេ?
តើអ្នកមិនមានឆ័ត្រទេ?
តោះឆ្លងផ្លូវជាមួយគ្នា។
????បើវាសនាចង់ហៀរទឹកអ្នក???
???ជាមួយនឹងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង???
????កុំខ្លាចអី ខ្ញុំជាអាវនៃព្រលឹងអ្នក???
តោះទៅ។
យើងនៅម្នាក់ឯង,
ក្លាហាន ខឹង និងភ្លឺ។
យើងនឹងមិនថយក្រោយឡើយ។
យើងប្រយុទ្ធ,
យើងខំប្រឹងធ្វើការ
ហើយយើងទប់ទល់
ដើម្បីជំនះពេលវេលាដ៏ខ្មៅងងឹតបំផុត។
(វិទ្យាល័យ ណានចេង លេខ២)
អនាគតដ៏ភ្លឺស្វាង ជិតដល់ហើយ។
គ្មានទុក្ខ
ណាដែលមិនអាចយកឈ្នះបាន។
គ្មាន​ភាព​អស់​សង្ឃឹម
​ណា​ដែល​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន។
អ្វីដែលខ្ជាប់ខ្ជួនបំផុត
គឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើងជានិច្ច។
អ្វីដែលស្អាតបំផុត។
តែងតែនៅខាងមុខ។
នាងខ្ញុំ យាយ ស៊ីប ពីឆ្នាំទី១ ថ្នាក់ទី៧។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
លើការក្លាយជាខ្លួនឯងកាន់តែប្រសើរ។
សុំទោស។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកឈឺដោយសារភ្លៀងទេ?
តើវាសនាមនុស្សអាចទេ?
ពិតជាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ?
សុន្ទរកថារបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំទើបតែ...
វាអាចទៅរួច។
បើយើងខំប្រឹង
ជោគវាសនាណាមួយអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
(អាហារពេលព្រឹក Nanbei)
នំបួស និងតែស៊ុត។
ឈីនណាន
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែខិតខំ
វានៅតែមានសង្ឃឹមសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
លោក Yang
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។
យី ស៊ីបេ
គឺជាក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ។
ក្រុមហ៊ុន Renaissance
មិន​ត្រឹម​តែ​រំដោះ​គំនិត​ប្រជាជន​ទេ...
លោកស្រី Wu
Ye Sibei ពីថ្នាក់របស់អ្នក
បានត្រឡប់មកវិញ។
សូមរៀបចំការចាំបាច់។
ប្រាកដ។
យី ស៊ីប
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
(ខ្ញុំតែងតែសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចរស់នៅបានល្អ។ )
(ដោយអចេតនា,)
(ខ្ញុំដាក់ក្តីសង្ឃឹមលើពិភពលោក)
(លើអ្នក។ )
(វិទ្យាល័យ ណានចេង លេខ២)
ខ្ញុំត្រូវការកម្មករធម្មតា១០នាក់។
ដើម្បីផ្លាស់ទីឥដ្ឋ
ដឹកខ្សាច់ និងលាបថ្នាំ!
70 យន់ក្នុងមួយថ្ងៃ! អ្នកណាខ្លះចង់ធ្វើការ?
-ខ្ញុំ!
-លោក!
- អ្នក! អ្នក! អ្នក!
-ខ្ញុំ!
នៅទីនេះ!
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
តើអ្នកអាចធ្វើការបានទេ?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំរឹងមាំ។
អ្នកអាចបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ 60 យន់។
ប្រាកដណាស់! តោះ!
ឡើង!
លឿនឡើង!
មកទៀតហើយកូន!
(ស្វែងរកការងារដែលរួមបញ្ចូលអាហារ
និងកន្លែងស្នាក់នៅ។ ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីក៏បាន។ )
(ខ្ញុំឈប់រៀនទៅធ្វើការ។ )
(ខ្ញុំចង់ជោគជ័យ។ )
(ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ចេញ​មក ខ្ញុំ​ដឹង​ថា…)
(អ្នកជំនាញលាបថ្នាំ និងវិចិត្រករ)
(ពិភពខាងក្រៅកាន់តែតឹងតែង)
(ប្រព័ន្ធទឹក និងកំដៅ ហ្គាស បង្គន់
អគ្គិសនី និងជាន់ដោយខ្លួនឯង)
(ប្រៀបធៀបនឹង
ការលំបាកក្នុងសាលា។ )
(ក្បឿងដំបូល កំរាលឥដ្ឋ អ៊ីសូឡង់)
ជិតថ្ងៃត្រង់ហើយ។
(Waterproof Coil)
ខ្ញុំគិតថាមិនមានការងារទៀតទេថ្ងៃនេះ។
(ការការពារទឹកជ្រាបជាន់ក្រោម
ការសម្អាតប្រព័ន្ធកំដៅក្រោម)
(ជាងដែក ជាងដែក
កម្មករបណ្តោះអាសន្នជំនាញ)
មានកម្មករអ៊ីសូឡង់ជញ្ជាំងខាងក្រៅទេ?
លោកអើយ!
តើមានអ្វីខុស?
លោកម្ចាស់ ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ
គឺនៅខាងមុខ។ សូមដើរផ្លូវវាង។
ប្រាកដ។
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
ពួកគេបានបិទផ្លូវ
ដោយសារតែការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ថ្ងៃនេះជា
ថ្ងៃប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ?
ជំរាបសួរ។
លោក Yang ។
ឈីនណាន?
ខ្ញុំចង់សួរថាតើ Ye Sibei?
បានចូលរួម
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
នាងបានធ្វើ។
សុខសប្បាយជាទេ?
លទ្ធផលរបស់នាង?
វាល្អណាស់។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីខុសទេ
នាងគួរតែនៅក្នុងក្រុមដំបូង។
ល្អ
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ប្រាកដ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ដល់ម៉ោងធ្វើការហើយ!
ដល់ម៉ោងធ្វើការ! ប្រញាប់ឡើង!
(បន្តិចម្តងៗ)
(ខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យពិភពលោក។ )
(ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវាទៅច្បាប់។ )
(ពិភពធម្មតា ភាគ២ ដោយ លូ យ៉ាវ)
Jacks បី។
តើអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ទេ?
បួនបួន។
អ្នកនឹងមិនរត់គេចទេឥឡូវនេះ!
(ចាំជួបគ្នាទៀត)
(ច្រើនឆ្នាំក្រោយមក។ )
យាយស៊ីប!
(នៅពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់ជីវិត
គ្មានទីបញ្ចប់)
(ខ្ញុំបានគិតអំពី
របៀបដែលអ្នកធ្វើការយ៉ាងលំបាក)
(ក្នុងជីវិត)
(ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែតស៊ូ)
(ហើយកាន់។ )
(ពិភពលោករបស់ខ្ញុំក្រៀមក្រំ)
(និងត្រជាក់។ )
(អ្នកញញឹមក្នុងភ្លៀង)
(ផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់ខ្ញុំបន្តិច។ )
(អ្នកដែលមានរស្មីនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ)
(បង្ហាញពន្លឺឱ្យខ្ញុំបន្តិច។ )
លោក Gao
មានទឹកខ្លះ។
តើអ្នកបានរយៈពេលប៉ុន្មាន
កម្មករបណ្តោះអាសន្ននៅទីនេះ?
នៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះមួយខែ។
មិនអាក្រក់ទេ។
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
អ្នក​បាន​រៀន​ថា​ spanners ណា
​ដែល​ត្រូវ​ប្រើ​ពេល​ខ្ញុំ​ជួសជុល​រថយន្ត។
ខ្ញុំកំពុងមើលនៅចំហៀង
នៅពេលអ្នកកំពុងធ្វើការជួសជុល។
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកចូលចិត្តជួសជុលរថយន្តទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកចង់រៀនទេ?
អ្នកអាចធ្វើការឱ្យខ្ញុំនាពេលអនាគត។
យាយស៊ីប!
ការអំពាវនាវសម្រាប់អ្នក!
តើ​អ្នក​គិត​ថា
​វា​ជា​អ្នក​ហៅ​ទូរសព្ទ​ពី​លើក​មុន ​ទេ?
អ្នកណាមិននិយាយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
I am yet Now
ជំរាបសួរ។ និយាយអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែហៅខ្ញុំ
ដោយមិននិយាយអ្វី?
សុំទោស។
ខ្ញុំបានហៅលេខខុស។
(ខ្ញុំបានគិត)
(ខ្ញុំនឹងរស់នៅពេញមួយជីវិត)
(យកក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។ )
(ទោះជាយ៉ាងណា ពេលបានជួបអ្នកម្តងទៀត)
(បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំ...)
(ខ្ញុំមិនដឹងទេ)
(តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។ )
(ខ្ញុំមិនអាចឃើញ
ស្នាមញញឹមភ្លឺនៅលើមុខរបស់អ្នកទៀតទេ។ )
(អ្នកបាត់បង់រស្មីរបស់អ្នក។ )
(ខ្ញុំមើលមិនឃើញ)
(ពន្លឺនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។ )
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅ។ )
(ខ្ញុំអន់ចិត្ត
ពេលឃើញអ្នកក្លាយជាបែបនេះ។ )
(ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​យក​បាន​នូវ​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ចុះ​ចាញ់​វាសនា)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកបានទេ។ )
(ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក)
(ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងពិភពត្រជាក់ដ៏ត្រជាក់)
(ដូច្នេះ ខ្ញុំបានព្យាយាមចូលទៅជិតអ្នក។ )
(ខ្ញុំចង់ស្វែងរក
អ្នកភ្លឺពីមុន។ )
(នោះហើយជារបៀបដែល)
(ខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបាន។ )
តោះមកស្គាល់ទាំងអស់គ្នា។
យី ស៊ីបេ។
ឈីនណាន។
(ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី ខ្ញុំបានឃើញភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក
និងរបៀបដែលអ្នកថយក្រោយ)
(បន្ទាប់ពីយើងរៀបការ។ )
(វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​បន្លា
​ចាក់​ចូល​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយការពិត
ដែលក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង)
(ត្រូវបានកំទេចទាំងស្រុង។ )
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Guantian)
សុំទោស។
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្សោយ។ )
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពន្លឺភ្លឺក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ)
(កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ)
(ភាពស្រពិចស្រពិល)
(រហូតដល់វារលត់ទាំងស្រុង។ )
មានពពកពណ៌ប្រផេះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ???
???តែខ្ញុំឃើញអក្សរវែង
តាមពពក???
ឯងលាក់អារម្មណ៍នៅស្ងៀម???
???ចង់កំដរអ្នក
ត្រឡប់ទៅមេឃស្រឡះ???
បើខ្ញុំអាចចាប់យកស្រមោលរបស់អ្នកបាន???
????ខ្ញុំលែងចង់ដើរលេងទៀតហើយ???
លើសពីនេះ ពន្លឺរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក???
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវជឿជាក់លើខ្លួនឯង???
???សូមអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នក???
???អាថ៌កំបាំងអាចប្រាប់បាន???
ក្លាយ​ជា​ក្លិន​ដ៏​ទន់ភ្លន់
​ដែល​ព្យាបាល​អតីតកាល​របស់​អ្នក???
????បើវាសនាចង់ហៀរទឹកអ្នក???
???ជាមួយនឹងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង???
????កុំខ្លាចអី ខ្ញុំជាអាវនៃព្រលឹងអ្នក???
???សូមអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នក???
ជឿលើភស្តុតាងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់???
ក្លាយជាកោះ
ដែលគ្រប់ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកសម្រាក???
????កុំសោកស្ដាយទេសភាពដែលបាត់បង់???
???ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ???
???ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ???
???មិនភ្លេចកំដរអ្នក
ទៅម្ខាងនៃជីវិត???
(ផ្លូវវែងឆ្ងាយមានទីបញ្ចប់
ជីវិតដែលនៅសល់មានកំណត់។ )
(ការពារស្ត្រីគ្រប់រូបដោយក្តីស្រឡាញ់។ )